你好，布莱恩，我说我和苏珊娜结成对子的猪已经挂了一个星期了
我当地的肉店老板布赖恩·兰德尔（Brian Randall）会帮我让他们准备做菜的
我要去餐厅用的是腹部和猪里脊肉
在后面培根来自的猪的顶部，我不想浪费
我的任何一头猪，所以布莱恩要把其他碎肉剁碎，这样我就可以
我自己的烤肉香肠
让我们下去吧，下来这是20棵杂草，我们用双手混合在一起，
加入百里香鼠尾草苹果洋葱和全麦芥末酱和肠衣
我们用天然香肠皮的Trinny的下肠
机器，好吧，有人告诉我们
它对尺寸如此满意，是的，谢谢我第一次
香肠谢谢你好吧，让我们继续前进
[音乐]女士们先生们，您的三位一体
香肠已经有盖了，大的一个，请你要更多的小，然后我们上去
为您服务，亲爱的香肠正在暴风雨中，但我已经保存了一个
珍妮丝·特里·波特（Janice Terry Porter）专用杯子
惊讶，甚至尾巴都竖起大拇指，但我们下注
几个月前和你在一起，我打赌他不会告诉你
我一直在喂樱桃啤酒中的哪一个是无啤酒的，是的
首先，这是里脊这是里脊肉里脊肉
是的，这是如此多汁，只是猪肉的味道非常好，所以这
是从另一只猪来的，如果您想到其中一盘，我不知道是哪只
用酒精进行过不同处理的是红色还是红色
蓝色我会选择蓝色的，因为它更美味，这就是一切
肝脏有点甜，猪肉有点猪肉哦，那太好了
因为蓝色的盘子没有啤酒，没有啤酒，红色的盘子已经喂了啤酒
有趣的是，出于最好的原因，您把它弄错了，原因是来自Suzanna的肉
巴里猪失去了一点天然甜味，所以他选择了
美味但不是啤酒，不错，欢迎光临，肯定是时候了
明天